'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Apakah Anda melihat semua
hal ini tergeletak di sekitar sini?
Dahulu kala,
Jalal dulu sangat
menyukai hal-hal ini.
Dia sangat menyukai hal-hal ini
bahwa saya mulai iri pada
benda-benda belaka seperti itu.
Tapi saat ini, Jalal bahkan tidak
melihat benda-benda tersebut.
Kaisar memang seperti itu.
Mereka menyukai tantangan.
Mereka selalu menginginkan
hal-hal yang sulit didapat.
Tapi begitu mereka mendapatkan
apa yang mereka inginkan,
mereka mengesampingkannya
dan melupakannya.
Ada banyak ratu sandera
lain sepertimu di harem ini.
Dan setiap ratu hanya memiliki satu keinginan.
Mereka semua ingin Jalal menjadi milik mereka.
Tapi banyak dari ratu itu
bahkan belum bisa melihat
sekilas Jalal sampai sekarang.
Aturan harem ini
adalah bahwa ratu baru
tetap menjadi keajaiban
hanya sampai Jalal menikah lagi.
Dan begitu Jalal
menemukan istri baru,
posisi ratu yang
lebih tua direduksi
menjadi objek
lain dari harem ini.
Tapi saya berbeda.
Kaisar sangat menyayangiku.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena semua ratu kecuali aku
seperti mainan untuk Jalal.
Saya satu-satunya yang bisa membuat
Jalal menari mengikuti irama saya.
Dunia menari mengikuti irama Jalal,
tapi akulah yang
memegang kendali Jalal.
Saya bisa melakukan apa saja.
Aku bahkan bisa memilikimu
terlempar keluar dari harem ini sekarang.
Jika Anda tidak melakukan apa yang
saya katakan, tandai kata-kata saya,
Jalal tidak akan pernah
bahkan melihatmu.
Ini janjiku padamu.
Apakah Anda percaya diri
bahwa Yang Mulia bahkan
tidak akan melihat saya, hanya
karena Anda menyuruhnya
untuk tidak melakukan itu?
Ya.  Saya percaya diri.
Jika Anda menolak untuk melakukan apa yang saya katakan,
maka itulah yang akan terjadi.
Baiklah.  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi sebagai gantinya, aku ingin
kau melakukan sesuatu untukku.
Saya ingin Anda memastikan bahwa
Yang Mulia bahkan
tidak melihat saya.
Anda mengklaim memiliki kendali
atas tindakan dan pikirannya.
Lalu aku ingin kau memastikan
bahwa dia bahkan
tidak memikirkanku.
Semua orang
membicarakan ratu baru.
Semua orang mengatakan bahwa
Kaisar telah menjadi mangsa pesonanya.
Semua orang mengira Kaisar akan
menari mengikuti iramanya sekarang.
Tapi ternyata, itu
semua omong kosong.
Dia membenci Kaisar.
Dia bahkan tidak
ingin menjadi ratu.
ingin Jalal melihatnya.
Yang Mulia, saya akan menyarankan
Anda untuk tidak menganggap enteng Jodha.
Anda seharusnya tidak berpuas diri.
Tidak butuh waktu lama
untuk membalikkan keadaan.
Apa kau masih takut
dengan istri baru Jalal?
Dia sangat naif.
Dia tidak pernah bisa menyakiti kita.
Kenapa kamu begitu khawatir?
Jangan berada di bawah kesan
bahwa dia hanyalah
gadis yang naif dan bodoh.
Dia bukan tipe orang yang
bisa dijinakkan dengan mudah.
Apakah Anda tidak melihat sesuatu?
Jodha memiliki keberanian
untuk mengatakan tidak kepada Kaisar!
Saya takut.
Saya memang takut.
Mengapa saya harus takut pada seorang wanita
siapa yang tidak menginginkan apapun?
Hari ini, saya tidak bisa tidak
mengingat kata-kata almarhum ibu saya.
Dia berkata bahwa seseorang
harus selalu berhati-hati
dari dua jenis
orang di dunia ini.
Salah satunya adalah tipe orang
yang tidak akan rugi apa-apa.
Dan kedua, adalah jenis orang
yang tidak menginginkan apapun.
Orang-orang seperti itu
mampu melakukan apa saja.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia melakukan apa yang ingin dia lakukan.
Apakah Anda tidak mengamati?
Beberapa waktu lalu,
Anda sangat ingin membalas
dendam terhadap Jodha.
Tetapi setelah
bertemu dengannya,
Anda menjadi sangat
puas dengannya.
Percayalah, Yang Mulia.
Wanita ini tidak boleh
dianggap enteng.
Dan itulah sebabnya
Saya takut padanya.
Di mana kamu?
Anda tahu betul bahwa
setiap kali saya datang ke
Agra, Anda adalah orang
pertama yang saya temui.
Anda memiliki ratu baru sekarang.
Kenapa kamu menungguku?
Ini bukan pertama kalinya saya
membawa ratu baru di harem ini.
Dan kenapa aku harus menemuinya?
Apakah Anda tidak melihat betapa
kurang ajarnya dia terhadap saya?
Dia pantas dihukum.
Mengapa kamu tertawa?
- Bukankah sudah jelas?
Hanya penjahat yang pantas dihukum.
Orang bodoh hanya
pantas untuk ditertawakan.
Apa maksudmu?
Wanita yang menikah
dengan Kaisar dan kemudian
tidak ingin Kaisar
berada di dekatnya,
memang bodoh!
Saya telah berasumsi
bahwa Anda akan menganggapnya
menarik untuk beberapa hari
dan kemudian Anda akan melupakannya.
Tapi dia bahkan tidak menginginkan
cintamu untuk beberapa hari.
Ceritakan dengan jelas apa yang dia katakan padamu.
Dia setuju untuk melakukan apa yang saya katakan.
Tapi dia punya satu syarat.
Dia tidak ingin
kamu mendekatinya.
Dia bahkan tidak ingin
kamu memikirkannya.
Dia mengatakan sebanyak itu padaku.
Dia berkata bahwa dia
tidak merindukan cintamu.
Dia tidak ingin kamu menjadi miliknya.
Sekarang pilihan ada di tangan Anda.
Anda bisa mengirimnya
kembali ke tempat asalnya.
Atau Anda bisa membiarkan dia tinggal di
sini dan tahan dengan sikap kurang ajarnya.
Meninggalkan.
Kenapa kamu begitu sombong?
Anda sepertinya lupa
bahwa ini bukan Amer.
Ini Agra!
Di sini, kata-kata saya adalah hukum!
Dan Anda menghina
saya di depan semua orang!
Bagaimana Anda bisa menghina saya?
Aku tidak punya niat
untuk menghinamu.
Dan sejauh menyangkut
pesanan Anda,
Anda meminta saya untuk bernyanyi.
Jadi saya bernyanyi.
Saya menyanyikan lagu yang saya tahu.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda kurang ajar dan juga kasar!
Anda tampaknya tidak sadar.
Akan lebih baik jika
Anda pergi dari sini.
Beraninya kau memintaku
untuk meninggalkan harem ini?
Apakah Anda pikir saya harus
pergi hanya karena saya mabuk?
Mungkin Anda tidak mengetahui hal ini.
Tetapi seseorang selalu mengatakan
kebenaran ketika dia mabuk.
Apakah Anda memberi tahu Ruqaiya
bahwa Anda ingin saya
menjauh dari Anda?
Izinkan saya memberi tahu Anda sebuah rahasia.
Satu-satunya alasan aku
menikahimu adalah karena aku
tidak merasakan apa-apa
selain kebencian terhadapmu.
Aku menikahimu karena aku
ingin merebut kebebasanmu.
Saya ingin menghancurkan
harga diri dan kesombongan Anda!
Saya tahu bahwa Anda sangat membenci saya
sehingga Anda ingin memenggal kepala saya.
Tapi lihat ironi!
Anda adalah satu
yang terpaksa
berlutut di depanku.
Aku sangat membencimu!
Seluruh dunia berpikir
bahwa Anda adalah seorang istri Kaisar.
Semua orang akan memperlakukanmu dengan rasa
hormat yang pantas didapatkan seorang ratu.
Tapi saat kau sendirian denganku
kamu akan mengerti
seperti apa rasanya penghinaan.
Banyak orang menjalani seluruh hidup
mereka dalam ketakutan akan murka-Ku.
Anda akan membenci setiap saat dalam
hidup Anda mulai sekarang dan seterusnya.
Aku akan melindungimu dari dunia.
Tapi tidak ada yang
bisa melindungimu dariku!
Dan segera Anda akan menyesal
pernah memproklamasikan
bahwa kamu membenciku.
Anda
hadiah kemenanganku.
Kamu hanyalah hadiah.
Ini tidak benar.
Anda tidak memiliki hak
untuk memaksa saya.
Aku adalah suami mu.
Aku berhak atasmu.
Bagaimana Anda akan menjauh dari saya?
dapat saya lakukan
apa pun yang saya inginkan.
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Aku bahkan tidak akan menyentuhmu.
Karena saya tidak ingin Anda mengangkat
kehormatan Anda dengan menyentuh Anda.
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa saya merindukan Anda?
Jangan berada di bawah ilusi
bahwa aku jatuh cinta padamu.
Saya ingin Anda mengirimkan
pesan kepada Ratu Ruqaiya.
Aku akan menghabiskan
malam bersamanya.
Saya telah berpikir
bahwa saya telah mengorbankan
kebahagiaan saya demi Amer.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa Jalal menikahiku untuk
membuat hidupku seperti neraka.
Dia menikahiku untuk memuaskan egonya.
Kepastian keselamatan Amer
sudah cukup bagi saya untuk
menghabiskan hidup saya di sini.
Tapi sekarang saya
pikir akan sangat
sulit untuk melewati
setiap momen di sini.
Aku bahkan tidak bisa kembali ke Amer.
Aku seharusnya bunuh diri
sebelum menikah dengan Kaisar.
Tidak ada artinya bagi hidupku.
Aku bahkan tidak punya hak untuk mati.
Saya tidak tahu...
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
"Ya Tuhan Krishna!"
Siapa yang menyanyikan
himne Hindu di harem?
"Aku mohon pada-Mu."
"Kamu adalah Pencipta."
Siapa yang menyanyi?
"Ya Tuhan Krishna, saya mohon kepada-Mu."
Apakah Anda mendengar apa yang terjadi?
Jodha sedang menyanyikan
himne Hindu di harem.
Saya mendengarnya.
Dia telah melanggar aturan harem.
Jika kita membiarkannya melakukan apa yang dia
inginkan, dia akan menjadikannya kebiasaan.
Jodha perlu dihentikan.
Kemuliaan bagi Yang Mulia!
Saya punya beberapa kabar, Yang Mulia.
Aturan harem...
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
Dengan berdoa dan menyanyikan
himne kepada Dewa Hindunya,
ratu baru telah melanggar
aturan harem ini.
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Tapi aku datang untuk
memberitahumu tentang hal lain.
Untuk pertama kalinya,
seorang pria selain
Yang Mulia telah
menginjakkan kaki di harem.
Seorang pria ada di harem!
Siapa dia?
Maan singh, kamu
seharusnya tidak datang ke sini.
Pelayanku baru saja memberitahuku
bahwa sesuai aturan, siapa pun
selain Kaisar tidak
bisa memasuki harem.
Ayah sangat khawatir setelah apa
yang terjadi selama perayaan itu.
Itu sebabnya saya datang ke sini untuk melihat Anda.
Kamu adalah bibiku.
Di Amer, saya datang menemui Anda setiap
kali saya ingin berbicara dengan Anda.
Mengapa saya tidak bisa datang ke sini, bibi?
Itu karena ini bukan istanamu.
Ini adalah harem kerajaan.
Aturan kerajaan Anda
tidak dihitung di sini.
Hukum kita berbeda.
Sesuai hukum
kita, kecuali Kaisar
tidak ada pria lain yang
bisa masuk ke harem ini.
Dia keponakan saya, Ruqaiya.
Saya menganggapnya sebagai anak saya.
Bahkan jika laki-laki
itu adalah kerabatmu,
dia tidak berhak
memasuki harem ini.
Dia telah melanggar hukum.
Kaisar Jalal akan
menghukumnya karena ini.
Dia hanya anak laki-laki.
Usia penjahat tidak masalah.
Yang penting adalah kejahatannya.
Bawa dia pergi.
Mengapa Anda pergi ke harem?
Bibiku sangat khawatir.
Itu sebabnya saya pergi menemuinya.
Itu adalah harem kerajaan, Maan singh.
Kehadiran pria lain selain saya
dianggap melanggar hukum.
Jadi, sesuai dengan undang-undang,
Anda harus dihukum.
Saya tidak melakukan kejahatan apa pun.
Saya pergi menemui bibi,
karena dia dalam kesusahan.
Selain itu, saya tidak mengetahui
tentang hukum tempat ini.
Jika saya tahu, saya akan mengambil
izin Anda sebelum pergi ke sana.
Itu artinya, Anda akan pergi ke sana dengan biaya berapa pun.
- Tentu saja.
Saya telah berjanji
kepada bibi Jodha bahwa
saya tidak akan
membiarkannya tidak bahagia.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
- Sangat bagus.
Anda juga memiliki keberanian
untuk menjawab saya kembali.
Anda akan dihukum, Maan singh.